سلام وقتتون بخیر، اکبری هستم از واحد تسهیلات خدمات اطلس.  

پرونده شما همین الان بررسی شد و نتیجه اعتبارسنجی مثبت بود.  
یکی از ثبت‌نامی‌ها توی اعتبارسنجی رد شد و یه جای خالی یه سهمیه، موجود شده
اسم شما به‌عنوان نفر جایگزین تایید شده.  

با این شرایط وام ۱۰۰ میلیونی (برای خرید طلا یا موبایل) الان براتون فعاله.  

ما دو مدل بازپرداخت داریم:  
▫️ ۱۸ ماهه: ماهی ۶,۱۰۰,۰۰۰ تومان  
▫️ ۳۶ ماهه: ماهی ۳,۳۰۰,۰۰۰ تومان  

برای نهایی‌سازی، فقط مرحله فعال‌سازی اولیه لازمه که شامل  حق خدمات مالیات و کارمزده که مبلغش ۹,۹۸۰,۰۰۰ تومانه به حساب رسمی  تجارتی شرکت (خدمات گسترش اطلس)واریز میشه.  
می‌خواید همین الان ثبت‌نام قطعی رو انجام بدیم که 
ظرفیتتون از دست نره؟  
ترجیح میدین پرداختتون رو با گوشی انجام بدین یا با عابر بانک؟
